## задание 1

Нужно 5 подсетей в каждом не менее 25

Сеть: 192.168.0.0  /24

Т.к. мы проходили VLSM буду разбивать на подсети так, чтобы использовать ip адреса по максимуму. 
В классической модели с одинаковой маской мне пришлось бы выделить на подсети 3 бита, и у меня бы оказалось 3 лишние подсети.
Я разделю в начале на 4 подсети, а потом одну из них разделю пополам т.е. получится 3 больших подсети и 2 маленьких 

У больших подсетей будет префикс /26, у маленьких /27

В больших подсетях максимум 62 хоста, а маленьких 30 (потому что еще есть адрес сети и ш.в.)

| № <BR>подсети | Адрес сети | Широковещательный <BR> адрес | Адреса хостов |
| -- | -- | -- | -- |
| 1 | 192.168.0.0/26 | 192.168.0.63/26 | 192.168.0.1/26 - 192.168.0.62/26
| 2 | 192.168.0.64/26 | 192.168.0.127/26 | 192.168.0.65/26 - 192.168.0.126/26
| 3 | 192.168.0.128/26 | 192.168.0.191/26 | 192.168.0.129/26 - 192.168.0.190/26
| 4 | 192.168.0.192/27 | 192.168.0.223/27 | 192.168.0.193/27 - 192.168.0.222/27
| 5 | 192.168.0.224/27 | 192.168.0.255/27 | 192.168.0.225/27 - 192.168.0.254/27

## задание 2

дано 192.168.50.0 /24

Разделите на 6 подсетей

Какая маска, сколько хостов, и диапазоны подсетей

Как и в предыдущем задании буду использовать VLSM. Разобью на 4 большие подсети и 2 из них разобью пополам. Получится 2 большие подсети и 4 маленькие.

У больших подсетей будет префикс /26, у маленьких /27

В больших подсетях максимум 62 хоста, а маленьких 30 (потому что еще есть адрес сети и ш.в.)

| № <BR>подсети | Адрес сети | Широковещательный <BR> адрес | Адреса хостов |
| -- | -- | -- | -- |
| 1 | 192.168.50.0/26 | 192.168.50.63/26 | 192.168.50.1/26 - 192.168.50.62/26
| 2 | 192.168.50.64/26 | 192.168.50.127/26 | 192.168.50.65/26 - 192.168.50.126/26
| 3 | 192.168.50.128/27 | 192.168.50.159/27 | 192.168.50.129/27 - 192.168.50.158/27
| 4 | 192.168.50.160/27 | 192.168.50.191/27 | 192.168.50.161/27 - 192.168.50.190/27
| 5 | 192.168.50.192/27 | 192.168.50.223/27 | 192.168.50.193/27 - 192.168.50.222/27
| 6 | 192.168.50.224/27 | 192.168.50.255/27 | 192.168.50.225/27 - 192.168.50.254/27
